Dia tidak bersalah.
Lakshmi tidak pernah bisa melakukan kesalahan.
Bibi Neelam, aku ada di sana.
Kami ada di sana.
Kami tidak mengerti
bagaimana itu terjadi.
Paman, kami tidak bisa mengerti.
Saya tidak tahu bagaimana itu terjadi.
Mengapa dia melakukan itu dengan sengaja?
Saya pikir telepon saya berdering.
Malishka, bawakan ponselku.
'Apa ini?  Mereka memperlakukan
saya seperti pembantu.'
'Bawa telepon saya!'
'Semuanya akan baik-baik saja
setelah aku menikah dengan Rishi.'
Ayush, bagaimana bisa berbicara
dengan Neelam seperti ini?
Tidak apa-apa, Karishma.  Itu adalah hasil
dari pengaruh seseorang terhadap dirinya.
Dia akan berperilaku seperti
orang-orang yang bergaul dengannya.
Tapi, Bibi Neelam...
- Tolong Ayush.
Saya meminta Anda.
Saya marah pada orang lain, dan saya tidak
ingin melampiaskan kemarahan saya pada Anda.
Dan Ayush, saya tidak mengerti.
Bagaimana Anda bisa membela gadis ini?
Semuanya terjadi tepat
di depan Anda hari ini.
Bibi Neelam...
- Aku belum selesai.  Saya masih berbicara.
Orang-orang telah dirawat di rumah sakit.
Para dokter mengatakan
bahwa makanan itu diracuni.
Dan dia menyiapkan makanan.
Tapi...
- Dengar, aku tidak bertanya apapun.
Saya hanya menyatakan fakta.
Jadi, tetap diam!
Diam saja!
Dan, Lakshmi, apapun
yang terjadi hari ini...
Apakah Anda sengaja melakukannya?
Wartawan Uday!  Dia adalah orang yang terkenal.
Dia adalah orang yang baik.
Kenapa dia menelepon Bibi Neelam?
Biarkan saya memeriksa.
Oh tidak!  Itu terputus.
'Wartawan Uday menelepon'
Permainan terus, Lakshmi.
Sekarang, tunggu dan perhatikan.
Halo.  - Halo, Ibu.
Ini Uday berbicara,
reporter berita.
Bu, maaf mengganggumu.
Sebenarnya, saya di rumah
sakit untuk meliput berita.
Setelah makan makanan di hotel Anda,
beberapa tamu dan kritikus makanan
untuk dirawat di rumah sakit.
Saya yakin itu kecelakaan.
Karena Hotel Radiant merupakan
hotel yang sangat prestisius.
Dan Anda tidak membuat
kesalahan seperti itu di sana.
Bu, saya punya permintaan.
Jika Anda bersedia memberi
kami waktu berharga Anda,
Saya akan melakukan wawancara eksklusif Anda.
Dengan cara ini, semua
kebingungan akan terhapus.
Diam!  Diam saja!
Apakah Anda tahu siapa saya?
Saya Neelam Oberoi.
Dan Anda mengancam saya!
Anda ingin memaksa saya
untuk memberikan wawancara!
Yah, aku...
- Apa?
Kenapa kamu bilang?  Anda
meliput berita tentang hotel kami.
Dan apa yang kamu lakukan di sana?
Anda merusak
reputasi hotel kami.
Anda memberi tahu semua orang bahwa
orang muntah setelah makan di hotel kami.
Mereka jatuh sakit!
Aku tahu bagaimana kalian
mengancam orang lain.
Saya tahu apa yang akan Anda lakukan.
Anda ingin mewawancarai
saya dengan mengancam saya.
Dan apa yang akan Anda tunjukkan kepada orang lain?
'Itu terlihat, kami memiliki
wawancara eksklusif dengan Oberoi.'
Apa yang akan Anda peroleh darinya?
Anda akan menghasilkan uang!
Anda ingin mencemarkan nama baik kami!
Permisi ibu.  Aku...
- Diam!
Diam saja!
Menantu perempuan saya melakukan kesalahan.
Dia tidak melakukan kejahatan.
Jadi, jangan coba-coba merencanakan sesuatu
melawan Oberois dengan menggunakan
menantu perempuan saya sebagai perantara.
Dan saya mengenal reporter dua-bit
seperti Anda dengan cukup baik.
Ketika keluarga
kaya atau bergengsi
membuat kesalahan, Anda menghubungi
mereka untuk keuntungan Anda sendiri.
Anda akan mencetak uang dari kami.
Atau Anda akan mendapatkan publisitas
dan meningkatkan peringkat Anda.
Bu, apa yang kamu bicarakan?  Saya mencoba Anda membantu Anda.
- Apa?
Anda akan membantu saya!
Saya dapat membeli kantor Anda dalam
waktu singkat.  Apakah kamu mengerti?
Jangan berani-berani mencoba
berkomplot melawan Oberois!
Sekarang, tersesat saja!
Dan jangan berani-berani meneleponku lagi.
Dan jauhi menantu
perempuanku, oke?
Kalau tidak, tidak ada
yang akan terjadi pada saya.
Tapi kamu akan hancur.
Ingat itu.
Jika kau masih punya nyali,
Saya menantang Anda untuk mengambil
tindakan terhadap menantu perempuan saya.
Setelah itu, saya akan memberi Anda pelajaran.
Wow!  Tidak buruk!
Keberuntungan memihak saya hari ini.
Saya mendapat peluang
besar melawan Lakshmi.
Dan saya memanfaatkannya.
Sekarang, setiap surat kabar dan
saluran berita akan membicarakan Lakshmi
sebagai penjahat.
Apa itu tadi?
Aku bersikap baik padanya.
Tapi dia sombong
karena kekayaannya.
Oke.
Sekarang, aku harus berani.
Nyonya Neelam Oberoi,
tidak ada yang bisa menyelamatkan
menantu perempuan Anda sekarang.
Satu pukulan lagi, Lakshmi.
Satu pukulan lagi.
Satu paku lagi di peti matimu!
Dokter,
melakukan apa saja.
Hubungi lebih banyak dokter.
Bawalah obat-obatan, peralatan
dan semua yang Anda butuhkan.
Tapi tolong pastikan
semua orang pulih.
Dokter,
orang-orang yang jatuh sakit
setelah makan di Hotel Oberoi Radiant
dirawat di rumah sakit ini, kan?
Dokter, apakah Anda
merawat para korban itu?
Bagaimana itu terjadi, dokter?
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Apakah Anda punya laporan?
Apakah Anda memiliki
pembaruan terkait insiden ini?
Bagaimana menurutmu, dokter?
Apakah ini hasil dari
kelalaian atau konspirasi?
Dengar, tugasku adalah
merawat pasien.  Jadi, tolong.
Biarkan saya melakukan pekerjaan saya.
Permisi.  - Dokter!
Dokter...
- Dokter, satu pertanyaan.
Apakah Anda menyelidiki kasus ini?
- Ya.
Saya Uday.  - Aku mengenalmu.
Sebenarnya saya mencium
bau amis dalam kejadian ini.
Begitu banyak kritikus makanan dan
tamu yang dirawat di rumah sakit bersama.
Itu terjadi karena kelalaian.
Dan Lakshmi Oberoi,
menantu perempuan
dari Mrs Neelam Oberoi,
bertanggung jawab untuk ini.
Apa yang kamu bicarakan?  - Ya.
Saya mendengar dari dokter
bahwa makanan itu beracun.
Racun!  - Ya.
Siapa di balik ini?
- Aku baru saja memberitahumu.
Itu adalah Lakshmi Oberoi.
Siapa dokter yang
merawat pasien?
Ini adalah Dr Sunil.
Oke.  Saya hanya akan datang.
Saya harus menunjukkan kepada Anda
kekuatan media, Nyonya Neelam Oberoi.
Caramu berbicara denganku...
Menantu perempuan Anda
akan membayar harganya
atas kesombonganmu,
ego dan perilaku buruk.
'Insiden yang terjadi di Hotel
Oberoi Radiant akan terjadi'
'membuatmu kehilangan kepercayaan pada kemanusiaan.'
'Ini adalah insiden mengerikan
yang akan membuatmu ketakutan.'
'Ya, itu tindakan kriminal.'
"Karena itu konspirasi,
bukan kecelakaan."
"Dan itu masih harus diselidiki."
'Tapi mengikuti
situasi saat ini,'
'tampaknya begitu banyak
orang telah dirawat di rumah sakit'
'karena Lakshmi Oberoi,
yang menyiapkan makanan.'
Anda melakukan hal yang sama di sini juga.
Racun makanannya.
Apa yang kamu bicarakan?
Neha, kamu tahu Lakshmi tidak
pernah bisa melakukan hal seperti itu.
Lalu apa gunanya dia pergi ke
hotel dan memasak makanan di sana?
Dia telah menjadi kaya.
Kenapa dia bertingkah seperti
pembantu di mana-mana?
Seandainya saya menikah dengan Rishi,
Saya akan menunjukkan kepadanya
bagaimana seharusnya sikap istri Rishi.
Tapi dia akan tetap menjadi pelayan selamanya.
- Diam!
Diam saja!
Jangan bicara omong kosong tentang Lakshmi.
Dan pergi dan rias wajah.
Itulah keahlian Anda.
Saya akan melakukan apa pun yang ingin saya lakukan.
Tapi adikmu, Lakshmi,
akan masuk penjara.
Pergi dan katakan padanya hal-hal ini.
Dan saya tahu cara merias wajah
karena saya bukan pembantu.
Sekarang, keluar dari kamarku!
Pergi!
'Insiden yang terjadi di Hotel
Oberoi Radiant akan terjadi'
'membuatmu kehilangan kepercayaan pada kemanusiaan.'
'Ini adalah insiden mengerikan
yang akan membuatmu ketakutan.'
'Ya, itu tindakan kriminal.'
"Karena itu konspirasi,
bukan kecelakaan."
"Dan itu masih harus diselidiki."
'Tapi mengikuti
situasi saat ini...'
Mengapa Lakshmi tidak
menjawab teleponnya?
Setidaknya jawab teleponnya
dan ceritakan apa yang terjadi.
Katakan padaku apa yang terjadi.
Inikah alasanmu datang ke rumah ini?
Apakah Anda membuat sumpah untuk merusak
kebahagiaan, nama,
dan reputasi keluarga ini?
Anda sudah menempatkan
kami dalam banyak masalah.
Dan sekarang, Anda mengarahkan
mata jahat Anda pada bisnis ini!
'Resi'
'Rishi memanggilku.'
'Bagaimana saya akan berbicara dengannya sekarang?'
"Aku akan meneleponnya nanti."
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Dia tidak menjawab teleponku.
Saya tidak tahu apa yang
sedang terjadi di sana.
Saya hanya berharap
semuanya baik-baik saja di sana.
bagaimana ya
kita semua
membawamu ke rumah ini.
Maksudku, seandainya aku
tahu kau akan membawa kesialan,
Aku tidak akan membiarkanmu
masuk ke rumah ini.
Aku merasa ingin menendangmu
keluar dari rumah ini!
Bibi, ponselmu.
Panggilan siapa itu?
- Bukan, itu nada pesan, bukan panggilan.
Tapi itu berdering.
Tidak, sebenarnya, Anda bingung.
Ada keributan di sini.
Plus, Anda sangat tegang.
Anda pikir itu panggilan.  Tapi itu sebuah pesan.
- Kamu benar.
Malishka, Anda benar sekali.
Saya terlalu stres.
Saya sangat khawatir.  Saya tidak
tahu apa yang akan terjadi sekarang.
Bagaimana kita akan memperbaiki semuanya?
Semuanya hancur karena
karena kecerobohan dan nasib buruknya.
Malishka.
Anda juga ada di sana.
- Ya saya.  Jadi?
Apakah Anda akan
menyalahkan saya untuk ini juga?
Saya tidak menyalahkan Anda, Malishka.
Tapi kamu ada di sana.
Kami semua ada di sana.
Lalu beri tahu semua orang
bahwa itu terjadi.
Kami tidak tahu bagaimana itu terjadi.
Tapi kami tidak ceroboh.
Tolong beri tahu semua orang.
Ayo.
- Sebenarnya, dia benar, Bibi Neelam.
Lakshmi melakukan banyak
kerja keras dalam memasak.
Dan saya sangat menghargai itu.
Tapi apa yang bisa kita lakukan?
Ada yang salah.
Dan saya benar-benar merasa tidak
enak ketika semua usahanya sia-sia.
aku hanya berharap
dan berdoa
agar reputasi keluarga
Oberoi tetap terjaga.
Hanya itu saja.
Jangan khawatir, ibu.
Rishi dan ayah ada di sana.
Mereka akan menangani semuanya.  Oke.  Jangan khawatir.
- Ya saya tahu.
Mereka akan menangani semuanya.
Mereka akan memperbaiki semuanya.
Mereka bisa memperbaiki apa saja.
Tapi bayangkan apa yang akan kita
lalui sebelum mereka menanganinya.
Tidak akan terjadi apa-apa, Neelam.
Percayalah kepadaku.
Saya telah mengirim Mayank ke sana.
Dia tahu apa yang harus dilakukan.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ayah, saat kami keluar
rumah sakit, kata dokter
semuanya baik-baik saja dan
tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Tapi tolong hubungi
Mayank lagi dan periksa
apa yang terjadi disana.
Periksa apakah semuanya baik-baik saja.
Mengapa kamu khawatir, sayang?
Jangan membuat diri Anda stres.
Karena aku tahu dan
percaya itu bukan salahmu.
Anda tidak bisa membuat kesalahan.
Anda memiliki ekspresi
khawatir di wajah Anda.
Saya yakin semua orang percaya
bahwa Anda benar-benar khawatir.
Anda tidak sedang berakting.
Dan orang yang berhati murni tidak
akan pernah bisa menyakiti siapa pun.
Jangan khawatir.  Berhenti menangis.
Saya percaya kamu.
Aku ada untukmu.
Dia percaya padamu.
Saya juga percaya
bahwa Anda bertanggung jawab
atas apa yang terjadi hari ini.
Anda berada di belakangnya.
Hanya kamu!
Tidak apa-apa.  Jangan menangis.
- Ahana, ayo pergi.
Datang.
Lakshmi.
Wow, Malishka!  Apa yang Anda lakukan...
Datang.
Aku sangat bangga padamu, sayang.
Anda akhirnya menyingkirkan
orang yang menghalangi jalan Anda.
Aku tahu.
Tapi saya pikir saya akan membuang Lakshmi
keluar dari rumah ini hari ini.
Dia membuatku gila.
'Rishi...
- Jangan menyebut namaku, Lakshmi!'
'Rishi, aku tidak melakukan apa-apa.'
'Rishi, Ayush juga ada di sana.
Periksa dengan Ayush.'
"Aku tidak melakukan apa-apa."
'Rishi, kamu percaya padaku.
- Ya.'
"Aku percaya padamu,
tapi sekarang tidak lagi."
'Sudah berakhir.'
'Rishi...
- Diam saja, Lakshmi!'
"Jangan sebut namaku."
'Hubungan kita telah berakhir.
Dan hari ini,'
"Aku akan mengusirmu dari rumah
ini dan juga hidupku untuk selamanya."
'Rishi... Resi, kumohon.'
'Tolong dengarkan aku, Rishi!'
"Ya Tuhan..."
'Aku mengakhiri hubungan kita'
'saat ini juga, Lakshmi.'
'Rishi sudah mati untukmu.
Dan Lakshmi sudah mati bagiku.'
"Kau sudah mati bagiku."
TIDAK.
Tidak, tunggu.
Sebenarnya, itu adalah hal yang baik.
Untung aku tidak
mengusir Lakshmi.
Ini adalah hal yang baik.
- Malishka, kamu baik-baik saja?
Anda baru saja mengatakan
ingin membuang Lakshmi.
Sekarang, Anda mengatakan itu
baik bahwa Anda tidak mengusirnya.
Apakah Anda sudah gila karena kebahagiaan?
- Sangat lucu, ibu.
Aku belum gila.  Hanya membayangkan.
Apa yang akan terjadi seandainya kita
mengusir Lakshmi sekarang?  Tidak ada apa-apa.
Karena Rishi tidak ada di sini.
Ketika dia kembali,
Lakshmi akan meyakinkannya
dengan ucapan manisnya.
Dan Rishi akan membawanya kembali.
Saya memberitahu Anda bahwa.
Itu sebabnya, ibu, itu adalah hal yang baik
kami tidak membuang Lakshmi.
Apakah kamu mengerti?
Saya ingin Rishi mengusir
Lakshmi dari rumah ini.
Karena jika anggota
keluarga mengusir Lakshmi,
Lakshmi akan masuk rumah
lagi dengan memanipulasi Rishi.
Tapi jika Rishi mengusirnya,
dia tidak akan memiliki ruang
untuk kembali ke rumah ini.
Malishka, tidak apa-apa.
Tapi apakah menurutmu Rishi akan melakukannya?
Tentu saja, dia akan melakukannya.  Mengapa tidak?
Bu, bagi Rishi, nama dan
reputasinya paling penting.
Itu lebih penting baginya daripada Lakshmi.
Jadi, dia pasti akan melakukan ini.
Karena reputasinya
akan hancur hari ini.
Dan siapa yang bertanggung jawab untuk ini?
Itu adalah Lakshmi.
Dia pasti akan mengusirnya.
Dia telah melakukannya sebelumnya.
Ingat dia mengirimnya ke penjara sekali?
Malishka, aku bisa mendengarnya.
- Apa?
Musik di pernikahanmu dan Rishi.
Oh, bu!
- Tidak, serius, maksudku.
Jika kata-katamu menjadi kenyataan,
kamu akan segera menikah.
Seratus persen.
Sebenarnya, saya meninggalkan semuanya
dan saya tinggal di
sini untuk pernikahan ini.
Hanya untuk pernikahan ini...
Dan pernikahan ini akan berlangsung,
bu, dengan biaya berapa pun.
"Kamu harus mengerjakan di hotel
besok apa yang kamu kerjakan di rumah."
'Dan Anda akan mengatur segalanya.
Saya percaya kamu.'
"Dan semua pujian akan
diberikan kepada Lakshmi."
"Dia percaya padamu."
'Saya juga percaya'
'bahwa Anda bertanggung
jawab atas apa yang terjadi hari ini.'
"Kamu berada di belakangnya."
Ayo, rekan.
Jadi, Anda menyerah!
Tidak ada laki-laki.
kamu adalah Lakshmi,
wanita super!
Anda dapat melakukan apapun,
terutama ketika datang ke Rishi.
Lakshmi, kamu melompat
ke dalam api untuk Rishi.
Anda berubah menjadi wanita
pemarah dan berkelahi dengan buaya.
Anda bahkan mengambil peluru untuk menyelamatkannya.
Anda menyedot
racun dari tubuh Rishi.
Itulah dirimu.
Jadi, ini hanya hal-hal
kecil untuk Anda.
Kami akan menanganinya.
Jadi, angkat dagu saja
dan berdiri diam
seperti wanita Anda.
Dan aku bersamamu.
Saya tidak akan membiarkan bahaya datang kepada Anda.
Ayush,
Saya tidak khawatir tentang diri saya sendiri.
Saya khawatir tentang orang-orang
yang berada dalam kesulitan karena aku.
Banyak orang di rumah sakit.
Dan saya bahkan tidak bisa
meminta maaf kepada mereka.
Bagaimana Anda
berakhir di abad ke-21?
Kamu masih memikirkan orang lain.
Dan mengapa Anda ingin meminta maaf?
Apa yang kamu lakukan?  Apa salahmu?
Itu kecelakaan, Lakshmi.
Aku sudah memberitahumu
berkali-kali bahwa itu adalah kecelakaan.
Dan Paman Virendra
juga bilang itu kecelakaan.
Anda tidak perlu merasa
bersalah karenanya.
Apa pun yang terjadi sangat mengerikan.
Saya menerimanya, Lakshmi.
Tapi kami akan menganggapnya
sebagai hari yang buruk bagi kami.
Semuanya tidak berjalan dengan baik.  Hanya itu saja.
Bagaimana dengan Resi?
Saya akan memanggil Rishi.
Tidak, Malishka.  Tunggu.  Apa?
Jangan panggil Resi.  - Mengapa?
Anda baru saja mengatakan
Lakshmi bisa menjebak Rishi lagi.
Jangan biarkan Rishi tahu tentang ini.
Bu, jika aku tidak memberitahunya tentang hal itu,
dia akan mempelajarinya
dari tempat lain.
Ada begitu banyak staf di hotel
dan orang-orang di rumah ini.
Dan bahkan media telah datang.
Tentu saja...
- Biarkan dia mengetahuinya.
Dia akan mengetahuinya nanti.
Dan pada saat itu, keadaan
akan menjadi lebih buruk.
Dan Lakshmi tidak punya pilihan
selain meninggalkan rumah ini.
Rishi juga tidak punya pilihan
selain membuang Lakshmi.
Jika Oberoi menghadapi
musik, biarlah.
Tapi jangan beri tahu siapa pun tentang
itu.  Anda akan mendapat manfaat darinya.
Kamu benar.
Ibu, kau tahu apa?
Apakah Anda tahu bagaimana kita?
Ada pedang yang
memiliki dua sisi tajam.
Pedang bermata dua.
Anda tidak bisa lepas darinya.
Itulah kita.
Tapi, bu, kamu tahu kenapa
aku melakukan semua ini, kan?
Karena saya diperlakukan tidak adil.
Saya telah tertipu.
Aku tidak seperti ini.
Saya baik kepada semua orang.
Aku bahkan baik pada Lakshmi.
Tetapi keadaan membuat saya lebih
baik.  Apa yang harus saya lakukan?
Orang-orang ini memaksa saya
untuk melakukan semua hal ini.
Aku tahu, Malishka.
Seandainya orang-orang ini tidak membawa
Lakshmi kembali dan Rishi tidak menerimanya,
kita tidak perlu melakukan semua ini.
Tapi jangan khawatir sekarang.
Sekarang, Anda telah
menyingkirkan duri dalam daging.
Sekarang, kamu harus bersiap-siap
untuk pernikahanmu dengan Rishi.